Anforderungsfeld I: Stufe 2 wurde mit der Erfüllung von Mittelwert aller anzurechnender Kurse >= 11 Notenpunkte erreicht in 3 Kurse, davon mindestens 1 Abiturfach auf erhöhtem Niveau mit >= 4 Wochenstunden bzw  1 Leistungskurs jeweils durchgehend in der Qualifikationsphase belegt; alle anzurechnenden Kurse >= 5 Punkte.  Zur nächsten Stufe fehlen 2 weitere Punkte.
Anforderungsfeld II: Höchste Stufe wurde mit einer Teilnahme am Landes- oder Bundeswettbewerb erreicht durch Jugend forscht-Wettbewerb
Anforderungsfeld III: Zur Stufe 2 fehlen noch 15 Punkte. Momentane Punktzahl: 45, Punkte in der SI erreicht: 35 (maximal 30 Punkte werden in Stufe 2 gewertet; maximal 20 Punkte in Stufe 1), Punkte in der SII erreicht: 25. Kurse mit Niveau 2 oder höher in der SII: Internationale Junior Science Olympiade, Internationaler Chemiewettbewerb, 
Gesamtstufe: 2
Mathematik-Olympiade, Niveau 1 und somit 5 Punkte.
Schülerwettbewerb der Siemens Stiftung, Niveau 1 und somit 5 Punkte.
verpflichtendes Berufspraktikum mit eindeutigem MINT-Bezug, Niveau 1 und somit 5 Punkte.
Schüler-Ingenieur-Akademie, Niveau 3 und somit 15 Punkte.
Bundeswettbewerb Informatik, Niveau 1 und somit 5 Punkte.
Internationale Junior Science Olympiade, Niveau 3 und somit 15 Punkte.
Internationaler Chemiewettbewerb, Niveau 2 und somit 10 Punkte.
