Anforderungsfeld I: Für Stufe 1 fehlt die Erfüllung (Mittelwert aller anzurechnender Kurse >= 9 Notenpunkte) einer der beiden Aktivitäten:  2 Abiturfächer auf erhöhtem Niveau mit >= 4 Wochenstunden bzw. 2 Leistungskurse  ODER 3 Kurse, davon mindestens 1 Abiturfach auf erhöhtem Niveau mit >= 4 Wochenstunden bzw  1 Leistungskurs jeweils durchgehend in der Qualifikationsphase belegt; alle anzurechnenden Kurse >= 5 Punkte
Anforderungsfeld II: Für Stufe 1 fehlen >= 9 Notenpkt. entweder in einer fachwi. Arbeit mit mind. 10 Seiten, einem wissenschaftspropädeutischem Fach oder in einer besonderen Lernleistung.  Alternativ eine ernsthafte Teilnahme am Regionalwettbewerb bei einem Jugend forscht- oder vergleichbaren Wettbewerb.
Anforderungsfeld III: Für Stufe 1 fehlen noch 40 Punkte. Momentane Punktzahl: 0, Punkte in der SI erreicht: 0 (maximal 20 Punkte werden in Stufe 1 gewertet), Punkte in der SII erreicht: 0.
Gesamtstufe: 0
